‫مبارك..
‫أكملت الدرس الثاني
‫كانت تلك مفاهيم كثيرة
‫شيئاً فشيئاً، تتعلم عن كافة
‫مكونات جلب البيانات..
‫من الإنترنت وعرضها في تطبيق
‫أجل، فقد غطينا كيف ننشئ
‫ونضبط طلب HTTP..
‫إضافة لكيف نرسل طلب باستخدام
‫فئة اتصال رابط HTTP
‫ثم تعلمنا كيف نتلقى ونفسر الاستجابة
‫تذكر أن الاستجابة تأتي
‫كدفق من البيانات..
‫واستخدمنا BufferedReader
‫ليحول دفق المدخلات..
‫إلى سلسلة حرفية بينما كنا
‫نتعلم فئة StringBuilder
‫تماماً، هذا الدرس احتوى مفاهيم صعبة..
‫لذا افخر بنفسك لصمودك عبرها
‫- (كريس) أتعلم أفضل طريقة لتعلم شيء ما؟
‫- ما هي؟
‫أن تعلم شخصاً آخر
‫أجل، فكرة رائعة
‫لم لا تجد صديقاً أو قريباً وتشرح له
‫ما تعلمته في الدرس؟
‫يمكنك استخدام مخططات التشبيك
‫لمساعدتك في شرح المفاهيم
‫ثم أخبرنا كيف كان النقاش بمشاركتنا
‫التجربة في المنتديات
‫حظاً طيباً، وستبلي حسناً
‫عمل متميز بإنهائك هذا الدرس
‫من الجيد مراجعة ما تعلمته لبرهة
‫لذا أريدك أن تشرح ما تعلمته
‫في هذا الدرس عن التشبيك..
‫لصديق أو قريب
‫ولك حرية استخدام المخططات أدناه
‫إن وجدتهم مفيدين
‫وأهم من أي شيء، سيكون رائعاً
‫أن تشاركنا التجربة في المنتديات
‫لك الحرية في ذلك، ثم حدد هذا المربع